La sabiduría es la recompensa que recibes por una vida de escuchar cuando habrías preferido hablar. – Doug Larson
Una de las formas más sinceras de respeto es escuchar realmente lo que otro tiene que decir. – Bryant H. McGill
Si haces que la escucha y la observación sean tu ocupación, ganarás mucho más de lo que ganarías hablando. – Robert Baden-Powell
Escuchar es algo magnético y extraño, una fuerza creativa. Los amigos que nos escuchan son hacia quienes vamos. Cuando nos escuchan, nos creamos, nos desplegamos y expandimos. – Karl A. Menniger
La mayoría de las personas exitosas que he conocido escuchan más de lo que hablan. – Bernard Baruch
Escuchar es ser capaz de ser cambiado por la otra persona. – Alan Alda
Todo en la escritura comienza con el lenguaje. El lenguaje comienza con la escucha. – Jeanette Winterson
Hay tanta sabiduría en escuchar como en hablar – y eso va para todas las relaciones, no sólo las románticas. – Daniel Dae Kim
Lo más importante en la comunicación es escuchar lo que no se dice – Peter Drucker
Cuando la gente habla, escucha por completo. La mayoría de la gente nunca escucha. – Ernest Hemingway
La mayoría de la gente no escucha con la intención de comprender, sino que escuchan con la intención de responder. – Stephen R. Covey
Los amigos son esas personas raras que preguntan cómo estamos y, a continuación, esperan a escuchar la respuesta. – Ed Cunningham
El arte de la conversación radica en escuchar. – Malcom Forbes
No puedes realmente escuchar a alguien y hacer otra cosa al mismo tiempo. – M. scott Peck
Tenemos dos orejas y una lengua para que podamos escuchar más y hablar menos. – Diogenes
Las historias son una moneda común de la humanidad. – Tahir Shah, en Mil y una noches
Las grandes historias suceden a quienes pueden contarlas. – Ira Glass
Los ingenieros del futuro serán poetas. – Terence McKenna
La especie humana piensa en metáforas y aprende a través de historias. – Mary Catherine Bateson
A veces la realidad es demasiado compleja. Las historias le dan forma. – Jean Luc Godard
La historia es un anhelo de encontrarse con un obstáculo. – Robert Olen Butler
Si vas a tener una historia, ten una gran historia, o ninguna en absoluto. – Joseph Campbell
Contar historias revela significado sin cometer el error o definirlo. – Hannah Arendt
Las historias que contamos, literalmente, hacen el mundo. Si quieres cambiar el mundo, necesitas cambiar tu historia. Esta verdad aplica tanto a los individuos como a las instituciones. – Michael Margolis
Aquellos que cuentan las historias gobiernan el mundo. – Proverbio de los indios americanos Hopi
No hay mayor agonía que aguantar una historia no contada dentro de ti. – Maya Angelou
Siempre hay espacio para una historia que puede transportar a la gente a otro lugar. -. J K. Rowling
La iluminación es la clave de todo, y es la clave para la intimidad, ya que es la meta de la verdadera autenticidad. – Marianne Willliamson
Tenemos que encontrar el valor para decir no a las cosas y las personas que no nos están sirviendo, si queremos volver a descubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. – Barbara de Angelis
No conozco nada más valioso, cuando se trata de la virtud de suma importancia de la autenticidad, que simplemente ser quien eres. – Charles R. Swindoll
Las claves para una marca exitosa son la auto-definición, la transparencia, la autenticidad y la rendición de cuentas. – Simon Mainwaring
Sí, en toda mi investigación, los más grandes líderes miraron hacia adentro y fueron capaces de contar una buena historia con autenticidad y pasión. – Deepak Chopra
Los tiempos difíciles despiertan un deseo instintivo de autenticidad. – Coco Chanel
Siempre se una versión de primera clase de ti mismo y no una versión de segunda clase de la otra persona. – Judy Garland
Se tu mismo – no tu idea de lo que piensas que puede ser la idea de otra persona sobre como deberías ser. – Henry David Thoreau
Brilla con todo lo que tienes. Cuando alguien intente hacerte estallar, simplemente toma su oxígeno y brilla más fuerte. – Katelyn S. Irons
Vive con autenticidad. ¿Por qué seguir comprometiendo algo que es hermoso para crear algo que es falso? – Steve Maraboli
Las marcas auténticas no emergen de cubículos de marketing o agencias de publicidad. Ellas emanan de todo lo que la empresa hace … – Howard Schultz
La autenticidad requiere un cierto grado de vulnerabilidad, transparencia e integridad – Janet Louise Stepenson
Tenemos que atrevernos a ser nosotros mismos, sin importar lo atemorizante o extraño que uno mismo puede llegar a ser. – May Sarton
Si cambias tu autenticidad por seguridad, puedes experimentar lo siguiente: ansiedad, depresión, trastornos de la alimentación, adicción, ira, culpa, resentimiento y dolor inexplicable. – Brene Brown
Yo puedo ser un mejor yo que lo cualquier otro puede. -Diana Ross
No hay una persuasión más eficaz que la transparencia de un solo corazón, de una vida sincera. – José Barbero Lightfoot
La transparencia, la honestidad, la bondad, la buena administración, incluso el humor, funcionan en las empresas en todo momento. – John Gerzema
La falta de transparencia resulta en desconfianza y una profunda sensación de inseguridad. – Dalai Lama
Me encanta cuando las cosas son transparentes, libres y exentas de toda inhibición y juicio. – Pharrell Williams
Ojos tan transparente que a través de ellos se ve el alma. – Théophile Gautier
La transparencia no es lo mismo que ver directamente a través de un edificio: no se trata sólo de una idea física, es también una intelectual. – Helmut Jahn
Desearía que cada vida humana sea libertad transparente y pura. – Simone de Beauvoir
La verdad nunca daña una causa que es justa. – Mahatma Gandhi
Él le había mostrado todos los trabajos de su alma, confundiendo esto con amor. -. E M. Forster
Toda nuestra filosofía es de transparencia. – Valerie Jarrett
Un principio básico de una democracia sana es el diálogo abierto y la transparencia – Peter Fenn
Creo que necesitamos más responsabilidad y una mayor transparencia. – John Thune
La honestidad es el primer capítulo en el libro de la sabiduría. – Thomas Jefferson
El compromiso individual para un trabajo en equipo, es lo que hace el logro del equipo, lo mismo es en una compañía, una escuela, y en la familia – Vince Lombardi
El talento gana juegos, pero el trabajo en equipo y la inteligencia ganan campeonatos. – Michael Jordan
El trabajo en equipo es la capacidad de trabajar juntos hacia una visión común. La capacidad de dirigir los logros individuales hacia los objetivos organizacionales. Es el combustible que permite a gente común lograr resultados extraordinarios. – Andrew Carnegie
Solos podemos hacer tan poco, juntos podemos hacer tanto. – Helen Keller
Recuerda que el trabajo en equipo comienza por la construcción de la confianza. Y la única manera de hacer eso es superar nuestra necesidad de invulnerabilidad. – Patrick Lencioni
Invito a todos a optar por el perdón en lugar de la división, el trabajo en equipo sobre la ambición personal. – Jean-Francois Cope
Ninguno de nosotros es tan inteligente como todos nosotros. – Ken Blanchard
Reunirse es un comienzo. Mantenernos juntos es progreso. Trabajar juntos es éxito. – Henry Ford
Si todo el mundo se está moviendo hacia adelante juntos, entonces el éxito se ocupa de sí mismo. – Henry Ford
La fuerza del equipo es cada miembro individual. La fuerza de cada miembro es el equipo. – Phil Jackson
La colaboración permite a los profesores captar la inteligencia de otros. – Mike Schmoker
Se necesitan dos piedras para hacer un fuego. – Louisa May Alcott
La unión hace la fuerza … cuando hay trabajo en equipo y colaboración, cosas maravillosas pueden ser alcanzadas. – Mattie Stepanek
Para mí, el trabajo en equipo es la belleza de nuestro deporte, donde hay cinco actuando como uno. Te haces generoso. – Mike Krzyzewski
El mejor trabajo en equipo viene de los hombres que trabajan de forma independiente hacia una meta en común. – James Cash Penney
Creo que si mantienes tus ojos y oídos abiertos y eres receptivos a aprender, hay habilidades que puedes obtener de cualquier trabajo. – Cat Deeley
Buscar significa: tener una meta, pero encontrando medios: ser libre, ser receptivo, no tener ninguna meta – Herman Hesse
Es imposible retener la educación a una mente receptiva, así como es imposible forzarla sobre la irracionalidad. -Agnes Repplier
Una de las cosas que he aprendido es a ser receptivo a la retroalimentación. – Ben Silbermann
La mejor manera de persuadir a la gente es con los oídos – escuchándolos -Dean Rusk
La confianza, como el arte, nunca proviene de tener todas las respuestas, sino de estar abierto a todas las preguntas. -Earl Gray Stevens
La vida es 10% lo que me pasa a mí y 90% cómo reacciono. -John Maxwell
El pesimista se queja del viento, el optimista espera que cambie, el realista ajusta las velas. – William Arthur Ward,
Relájate y despeja tu mente si alguien está hablando, para que seas receptivo a lo que están diciendo. – Roger Ailes
Lo más difícil es la decisión de actuar, el resto no es más que tenacidad. -Emelia Earhart
O bien manejas el día, o el día te maneja – Jim Rohn
Tácticas, condición física, capacidad de andar, experiencia y deportividad: son todas necesarias para ganar. – Fred Perry
No es el más fuerte o el más inteligente el que va a sobrevivir, sino los que mejor pueden gestionar el cambio. – Charles Darwin
La adaptabilidad es acerca de la poderosa diferencia entre adaptarse para sobrevivir y adaptarse para ganar. -Max McKeown
El arte de la vida es un constante reajuste a nuestro entorno. – Kakuzo Okakaura
La adaptabilidad no es imitación. Significa poder de resistencia y asimilación. – Mahatma Gandhi
No puedes construir una organización adaptable sin personas adaptables, y las personas sólo cambian cuando tienen que hacerlo, o cuando quieren hacerlo. – Gary Hamel
La gente tratará de decirte que todas las grandes oportunidades se han ido. En realidad, el mundo cambia cada segundo, soplando nuevas oportunidades en todas las direcciones, incluida la tuya. -Ken Hakuta
Aprende a adaptarte a las condiciones que tienes que soportar, pero trata de alterar o corregir las condiciones para que sean más favorables para ti. -William Frederick Book
Todos los patrones establecidos fijos son incapaces de adaptarse o ser flexibles. La verdad está fuera de todos los patrones fijos. – Bruce Lee
Un hombre sabio se adapta a las circunstancias, como el agua se adapta al recipiente que lo contiene. – Proverbio chino
Cae siete veces y levántate ocho. – Proverbio japonés
Cuando me dejo llevar por lo que soy, me convierto en lo que podría ser.-Lao Tzu
No te puede caer si no escalas. Pero no hay alegría en vivir toda tu vida en el suelo.. – Desconocido
Cada gran sueño comienza con un soñador. Siempre recuerda, tienes en tu interior la fuerza, la paciencia y la pasión para alcanzar las estrellas para cambiar el mundo. – Harriet Tubman
No hay pasión si no juegas en grande – en establecer una vida que es menos de la que eres capaz de vivir. – Nelson Mandela
Desarrolla una pasión por aprender. Si lo haces, nunca dejarás de crecer. -Anthony J. D’Angelo
La pasión es energía. Siente el poder que viene de centrarte en lo que te excita. -Oprah Winfrey
Si la pasión te lleva, deja que la razón afirme las riendas. – Benjamin Franklin
Debemos expresar pasión antes de que podamos sentirá. – Jean-Paul Sartre
Es obvio que no podemos explicar mejor una pasión a una persona que nunca la ha experimentado, que lo que podemos explicarle lo que es la luz a los ciegos. – T. S. Eliot
Nada es tan importante como la pasión. No importa lo que quieras hacer con tu vida, se apasionado. – Jon Bon Jovi
No puedes fingir pasión. -Barbara Corcoran
Tienes que estar ardiendo con una idea, o un problema, o un mal que deseas arreglar. Si no eres lo suficientemente apasionado desde el principio, nunca lo llevarás a cabo. – Steve Jobs
Sí, en toda mi investigación, los más grandes líderes miraron hacia adentro y fueron capaces de contar una buena historia con autenticidad y pasión. – Deepak Chopra
Si sientes que hay algo por ahí que se supone que debieras estar haciendo, si tienes una pasión por ello, entonces deja de desearlo y simplemente lo hazlo. – Wanda Skyes
Si no amas lo que haces, no lo harás con mucha convicción o pasión. – Mia Hamm
No hay fin. No hay principio. Sólo existe la pasión de la vida. No hay fin. No hay principio. Sólo existe la pasión de la vida. -Federico Fellini
No quiero saber de ningún hombre que no esté trabajando con la misma cantidad de intensidad y pasión que yo. -Zakk Wylde
Es el deber del alma ser fiel a sus propios deseos. Debe abandonarse a sí mismo a su pasión dominante. – Rebecca West
El marido que decide sorprender a su señora a menudo se sorprende mucho a sí mismo. – Voltaire
Nunca le digas a la gente cómo hacer las cosas. Diles qué tienen que hacer y te sorprenderás con su ingenio. – George S. Patton
Una historia para mí significa una trama donde hay algunas sorpresas, porque así es como es la vida – llena de sorpresas. – Isaac Bashevis Singer
La verdad es tan rara que es una delicia contarla. – Emily Dickinson
No se necesita mucho para sorprender a otros, sino para sorprenderse a uno mismo – eso sí es una gran hazaña. – Kristen Hartley
Sorpréndete a ti mismo todos los días con tu propio coraje. – Denholm Elliott
Para los problemas de amistad, amor, negocios y guerra, sorprender es la solución optimista. – Amit Kalantri
La gente tiende a jugar en su zona de confort, por lo que las mejores cosas se logran en un estado de sorpresa, en realidad. – Brian Eno
La simplicidad es la máxima sofisticación. – Leonardo da Vinci
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad. – León Tolstoi
Manifiesta sencillez, adopta simplicidad, reduce el egoísmo, ten pocos deseos. – Lao Tzu
La simplicidad y el reposo son las cualidades que miden el verdadero valor de cualquier obra de arte. -Frank Lloyd Wright
La sencillez es lo más difícil de conseguir en este mundo, es el último límite de la experiencia y el último esfuerzo del genio. – George Sand
Hay una cierta majestad en la sencillez, que está muy por encima de la singularidad del ingenio. – Alexander Pope
La simplicidad no es la meta. Es el subproducto de una buena idea y expectativas modestas. – Paul Rand
La simplicidad es requisito previo de la fiabilidad. – Edsger Dijkstra
Sencillez, claridad, lealtad: Estos son los atributos que le dan a nuestras vidas poder, viveza y alegría, ya que son también las marcas de un gran arte. Parecen ser el propósito de Dios para toda su creación – Richard Holloway
Si no has dado mucho en tu vida – pruébalo y ve cómo te sientes después. – Michelle Moore
Si no puedes explicárselo a un niño de seis años, tú no lo entiendes. -Albert Einstein
La vida es muy simple, pero insistimos en hacerla complicada. – Aristóteles
La simplicidad es acerca de restar lo obvio y añadir lo significativo. – John Maeda
¡Libérate de las complejidades de tu vida! Una vida de sencillez y felicidad te espera. – Steve Maraboli
La naturaleza se complace con la simplicidad. Y la naturaleza no es tonta-Isaac Newton
Si vas a estar cerca de la naturaleza, de su simplicidad, de las pequeñas cosas apenas perceptibles, esas cosas pueden llegar a ser inesperadamente grandes e inconmensurables. – Rainer Maria Rilke
Reflexiona sobre tus actuales bendiciones – de las cuales todo hombre tiene muchas – no en tus desgracias pasadas, de las cuales todo hombre tiene algunas. – Charles Dickens,
La muestra más verdadera de gratitud es devolver aquello por lo que estás agradecido. – Richard Paul Evans
Yo trabajo muy duro, y juego muy duro. Estoy agradecido de la vida. Y la vivo – Creo que a la vida le gusta el vividor de ella. Yo la vivo.. – Maya Angelou
Cuando eres agradecido – cuando puedes ver lo que tienes – desbloqueas bendiciones para que fluyan en tu vida. – Suze Orman
Tenemos que encontrar el tiempo para detenernos y agradecer a las personas que hacen una diferencia en nuestras vidas. – John F. Kennedy
El verdadero perdón es cuando puedes decir: Gracias por esa experiencia. Oprah Winfrey
Puedes quejarte porque las rosas tienen espinas, o puedes estar agradecido de que los espinos tengan rosas. – Tom Wilson
No eches a perder lo que tienes por desear lo que no tienes, recuerda que lo que ahora tienes estuvo una vez dentro de las cosas que sólo esperabas. – Epicuro
Cultiva el hábito de estar agradecido por todo lo bueno que viene a ti, y da las gracias continuamente. Y porque todas las cosas han contribuido a tu avance, debes incluir todas las cosas en tu gratitud. – Ralph Waldo Emerson
Que la gratitud sea la almohada sobre la que te arrodillas para rezar en las noches. Y que la fe sea el puente que construyes para vencer el mal y darle la bienvenida a lo bueno. – Maya Angelou, Celebraciones: Rituales de paz y oración
Sólo se puede decir que estamos vivos en esos momentos cuando nuestros corazones están conscientes de nuestros tesoros. – Thornton Wilder
Al expresar nuestra gratitud, nunca debemos olvidar que la mayor apreciación no es pronunciar palabras, sino vivir por ellas. – John F. Kennedy
La gratitud no es sólo la mayor de las virtudes, sino el padre de todas las demás. – Cicerón
Aquellos que tienen la capacidad de ser agradecidos, son los que tienen la capacidad de alcanzar la grandeza. – Steve Maraboli
Esta es mi religión simple. No hay necesidad de templos; no hay necesidad de una filosofía complicada. Nuestro propio cerebro, nuestro propio corazón es nuestro templo; la filosofía es la amabilidad. – Dalai Lama
Una sonrisa cálida es el idioma universal de la bondad. – William Arthur Ward
La verdad es una bondad profunda que nos enseña a estar contentos en nuestra vida cotidiana y compartir con las personas la misma felicidad. -Khalil Gibran
Hay pruebas abrumadoras de que cuanto mayor es el nivel de auto-estima, será más probable tratar a los demás con respeto, bondad y generosidad. -Nathaniel Branden
Dondequiera que haya un ser humano, hay una oportunidad para un acto de bondad. -Lucio Anneo Séneca
Trata a todos con respeto y amabilidad. Punto. No hay excepciones. – Kiana Tom
Se amable, porque todos los que conoces están luchando una batalla más dura. – Platón
La bondad es un lenguaje que los sordos pueden oír y los ciegos pueden ver. – Mark Twain
El más pequeño acto de bondad vale más que la mayor intención. – Kahlil Gibran
Preferiría cometer errores en la bondad y la compasión que hacer milagros en la crueldad y la dureza. – Madre Teresa
Nunca pierdas la oportunidad de decir una palabra amable. – William Makepeace Thackeray, Vanity Fair
Nuestra bondad puede ser el argumento más convincente de lo que creemos. – Gordon B. Hinckley
Es un poco vergonzoso que después de 45 años de investigación y estudio, el mejor consejo que puedo dar a las personas es ser un poco más amables entre ellos – Aldous Huxley
Me parece que sin importar de qué religión seas, los actos de bondad son los peldaños para que el mundo sea un lugar mejor – porque nos convertimos en mejores personas en él. – Jodi Picoult
Nunca mires hacia abajo a nadie a menos que estés ayudándolo a levantarse. – Jesse Jackson
La humildad no es pensar menos de ti mismo, es pensar en ti mismo menos. – C. S. Lewis
El orgullo nos hace artificiales y la humildad nos hace de verdad. – Thomas Merton
‘Gracias’ es la mejor oración que alguien puede decir. Yo la digo mucho. ‘Gracias’ expresa gratitud extrema, humildad, comprensión. – Alice Walker
El mejor amigo de la verdad es el Tiempo, su mayor enemigo es el Prejuicio, y su compañero constante es la Humildad. – Charles Caleb Colton
El hombre orgulloso puede aprender a ser humilde, pero va a estar orgulloso de ello. – Mignon McLaughlin
La verdadera genialidad no es cosa que la virtud sobrenatural de la humildad en el dominio del pensamiento. – Simone Weil
La humildad es muy importante porque te mantiene fresco y nuevo. -Steven Tyler
La humildad, esa baja y dulce raíz, de la cual todas las virtudes celestiales se disparan. – Thomas Moore
La humildad es tirarse a sí mismo lejos en una concentración completa en algo o alguien. – Madeleine L’Engle
El orgullo debe morir en ti, o nada de los cielos puede vivir en ti. – Andrew Murray, Humildad
La humildad no es más que la verdad, y el orgullo no es más que la mentira. – San Vicente de Paul
No se puede ser humilde y consciente de sí mismo al mismo tiempo. – Madeleine L’Engle
El altruismo es humildad. La humildad y la libertad van de la mano. Sólo una persona humilde puede ser libre. – Jeff Wilson
Ten más humildad. Recuerda que no conoces los límites de tus propias capacidades. Con éxito o no, si sigues empujando más allá de ti mismo, enriquecerás tu propia vida – y tal vez incluso enriquecerás a algunos extraños – A.L. Kennedy
Nadie se ha hecho pobre por dar. – Ana Frank
Un gesto amable puede alcanzar una herida que sólo la compasión puede curar. – Steve Maraboli
Da, pero da hasta que duela. – Madre Teresa
A medida que trabajamos para crear luz para los demás, naturalmente encendemos nuestro propio camino. – Mary Anne Radmacher
asta que podamos recibir con un corazón abierto, no estamos nunca dando realmente con el corazón abierto. – Brené Brown
Incluso el más pequeño acto de cuidar a otra persona es como una gota de agua – hará ondas a lo largo de todo el estanque… – Jessy y Bryan Matteo
No esperes que otras personas sean cariñosas, generosas, compasivas, agradecidas, perdonadoras, y amables … ¡guía tú el camino! – Steve Maraboli
Lo que gastamos, lo perdemos. Lo que guardamos será dejado para los demás. Lo que regalamos será nuestro para siempre. – David McGee
Hay una relación muy real, tanto cuantitativa como cualitativamente, entre lo que aportas y lo que obtienes de este mundo. – Oscar Hammerstein II
En caso de dudar en cuanto a lo que debes hacer, erra por el lado de dar. Tony Cleaver
Me gustaría ser como Facebook; ser capaz de que me guste y compartir todo lo que tengo. – Ashok Kallarakkal
Al igual que al tomarse una poderosa bebida de cafeína, ‘llegar a los demás’ compensa esa gran ‘energía de la vida’ – Wes Adamson
Cada amanecer es una invitación para levantarnos y alegrarle el día a alguien. – Richelle E. Goodrich
Nada en el mundo puede tomar el lugar de la persistencia. No lo hará el talento; nada es más común que hombres fracasados ​​con talento. No lo hará el genio; el genio sin recompensa es casi un proverbio. No lo hará la educación; el mundo está lleno de negligentes educados. La persistencia y la determinación son omnipotentes . – Calvin Coolidge
La energía y la persistencia conquistan todas las cosas. – Benjamin Franklin
Mientras estemos persistiendo en la nuestra búsqueda de nuestro destino más profundo, seguiremos creciendo. No podemos elegir el día o la hora en que vamos a florecer plenamente. Sucede a su propio tiempo. – Denis Waitley
El éxito es casi totalmente dependiente de la unidad y persistencia. La energía adicional que se requiere para hacer otro esfuerzo o probar una perspectiva diferente, es el secreto de ganar. – Denis Waitley
Nunca dejes que tu persistencia y pasión se conviertan en terquedad e ignorancia. – Anthony J. D’Angelo
La diferencia entre las personas que creen que tienen los libros dentro de ellas y las que realmente escriben libros es pura persistencia – la capacidad de hacerte trabajar en tu oficio, todos los días – la creencia, incluso en la cara de los obstáculos, de que tienes algo digno de decir. – Jennifer Weiner
Cuando me encuentro con gente exitosa les hago 100 preguntas para saber a qué atribuyen su éxito. Generalmente es el mismo: persistencia, trabajo duro y la contratación de gente buena. – Kiana Tom
El éxito se tambalea de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. -Winston Churchill
La mejor camino de salida es siempre por el medio. – Robert Frost
Si tienes un punto importante que hacer, no trates de ser sutil o inteligente. Golpea el punto una vez. Luego regresa y golpéalo de nuevo. A continuación, una tercera vez – Un tremendo golpe. – Winston Churchill
Conociendo a los árboles, entiendo el significado de la paciencia. Conociendo el pasto, puedo apreciar la persistencia. – Hal Borland
El carácter consiste en qué haces en el tercer y cuarto intento. – James A. Michener
Mantén un pequeño fuego encendido, sin embargo pequeño, sin embargo oculto. Mantén un pequeño fuego encendido, sin embargo pequeño, sin embargo oculto. – Cormac McCarthy, The Road
No importa lo mucho que caiga sobre nosotros, nos mantenemos arando hacia adelante. Esa es la única manera de mantener los caminos despejados. – Greg Kincaid
Si quieres ir delante, entonces actúa como si estuvieras atrás. – Lao Tzu
Es durante nuestros momentos más oscuros cuando debemos concentrarnos en ver la luz. – Aristóteles Onassis
Nunca tienes que cambiar nada de lo que te levantaste en el medio de la noche para escribir. – Saul Bellow
¿Quieres saber quién eres? No preguntes. ¡Actúa! La acción te definirá. – Thomas Jefferson
La mejor manera de predecir el futuro es inventarlo. – Alan Kay
Si has construido castillos en el aire, tu trabajo no está perdido, ahí es donde debe estar. Ahora pon los cimientos debajo. – Henry David Thoreau
Sé a ciencia cierta que cómo actuamos en cómo llegamos a ser. – Oprah Winfrey
La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a todas partes. -Albert Einstein
Si no somos nosotros, ¿quién? Si no es ahora, ¿cuándo? -Hillel el Viejo
Los ganadores pierden con mucha más frecuencia que los perdedores. Así que si sigues perdiendo, pero todavía estás tratando, ¡sigue así! Vas en camino – Matthew Keith Groves
El éxito no es la llave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si te gusta lo que estás haciendo, serás exitoso. – Albert Schweitzer
Cuando la necesidad de tener éxito es tan mala como la necesidad de respirar, entonces vas a tener éxito. – Eric Thomas
Si quieres poner a prueba tu memoria, trata de recordar por qué cosas estabas preocupando hace un año atrás. – E.Joseph Coffman
Lo que haces habla tan fuerte que no puedo escuchar lo que dices. – Ralph Waldo Emerson
n tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue. – Robert Frost
La vida es muy simple, pero insistimos en hacerla complicada. – Confucio
Anda con confianza en la dirección de tus sueños. Vive la vida que has imaginado. – Henry David Thoreau
Sólo una vida vivida para los demás es una vida que vale la pena. – Albert Einstein
El cambio es la ley de la vida. Y los que miran sólo el pasado o el presente seguramente perderán el futuro. – John F. Kennedy
La vida es una sucesión de lecciones que deben vivirse para ser entendidas. – Helen Keller
El precio de cualquier cosa es la cantidad de vida que intercambias por ella. – Henry David Thoreau
La vida es una cosa demasiado importante como para hablar en serio de ella. – Oscar Wilde
No dejes que la vida te desanime; todos los que llegaron a donde está él tuvieron que comenzar donde él estuvo. – Richard L. Evans
La única discapacidad en la vida es la mala actitud. – Scott Hamilton
Toda criatura está mejor viva que muerta, los hombres, los alces y los pinos, y aquel que lo entiende correctamente preferirá preservar su vida que destruirla. -Henry David Thoreau
No la vida, sino la buena vida, debe estar valorada por sobre todo. -Sócrates
Si vives lo suficientemente largo, cometerás errores. Pero si aprendes de ellos, serás una mejor persona. Es la forma en que manejas la adversidad, no cómo te afecta. Lo más importante es nunca renunciar, nunca renunciar, nunca renunciar. – William J. Clinton
La vida en abundancia viene sólo a través de un gran amor. – Elbert Hubbard
l amor no es la máxima emoción. El amor es el máximo compromiso. -Sinclair B. Ferguson
Aunque el amor se comunica de un gran número de maneras, nuestras palabras a menudo reflejan la condición de nuestro corazón. – Jennifer Dion
Mantén amor en tu corazón. Una vida sin él es como un jardín sin sol cuando las flores están muertas. – Oscar Wilde
A veces el corazón ve lo que es invisible a los ojos. – H. Jackson Brown, Jr.
He decidido seguir con el amor. El odio es una carga demasiado pesada de soportar. – Martin Luther King, Jr.
Donde hay amor hay vida. – Mahatma Gandhi
Encontrémonos siempre el uno con el otro con una sonrisa, la sonrisa es el comienzo del amor. – Madre Teresa
Un corazón lleno de amor es el principio de todo conocimiento. – Thomas Carlyle
El amor comienza en casa, y no es lo mucho que hacemos … sino cuánto amor ponemos en esa acción. – Madre Teresa
Una flor no puede florecer sin sol, y el hombre no puede vivir sin amor. -Max Muller
Amamos la vida, no porque estamos acostumbrados a la vida, sino porque estamos acostumbrados al amor. – Friedrich Nietzsche
Ámate a ti mismo primero y todo lo demás vendrá. Realmente tienes que amarte a ti mismo para lograr hacer algo en este mundo. – Lucille Ball
El amor es mejor maestro que el deber. – Albert Einstein
La mejor prueba de amor es la confianza. – Joyce Brothers
El amor es la vida. Y si pierdes amor, pierdes la vida. – Leo Buscaglia
La fe hace que todo sea posible … el amor hace todas las cosas fáciles. -Dwight L. Moody
El cambio es más difícil al principio, más confuso en el medio y mejor al final. – Robin S. Sharma,
Sé el cambio que quieres ver en el mundo. – Mahatma Gandhi
Las cosas cambian. Y los amigos se van. La vida no se detiene por nadie. – Stephen Chbosky
Nunca dudes que un pequeño grupo de ciudadanos reflexivos y comprometido pueden cambiar el mundo. De hecho, es lo único que lo ha logrado. – Margaret Mead
Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo. – León Tolstoi
La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar el mundo. – Nelson Mandela
El cambio no vendrá si esperamos por alguna otra persona, o si esperamos por algún momento. Nosotros somos a quienes hemos estado esperando. Nosotros somos el cambio que buscamos. – Barack Obama
Siempre dicen que el tiempo cambia las cosas, pero en realidad tienes que cambiarlas tú mismo. – Andy Warhol
Se nos ha enseñado que debes culpar a tu padre, tus hermanas, tus hermanos, la escuela, los profesores – pero que nunca te culpes a ti. Nunca es tu culpa. Pero siempre la culpa es tuya, porque si quieres cambiar, tú eres el que tiene que cambiar . – Katharine Hepburn
Cambia tu forma de ver las cosas y las cosas que miras cambiarán. – Wayne W. Dyer
No importa quién eres, no importa lo que hiciste, no importa de dónde has venido, siempre puedes cambiar, convertirte en una mejor versión de ti mismo. – Madonna
Aquellos que no pueden cambiar sus mentes no pueden cambiar nada. – George Bernard Shaw
Yo sola no puedo cambiar el mundo, pero puedo lanzar una piedra al agua para crear muchas ondas. – Madre Teresa
El cambio es el resultado final de todo el verdadero aprendizaje. – Leo Buscaglia
Mejorar es cambiar; ser perfecto es cambiar a menudo. – Winston Churchill
La vida pertenece a los vivos, y el que vive debe estar preparado para los cambios – Johann Wolfgang von Goethe
Si quieres cambiar el mundo, coge un bolígrafo y escribe. – Martin Luther
Un cambio pequeño hoy trae un mañana totalmente diferente. – Richard Bach
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo. – Norman Vincent Peale
El perdón no cambia el pasado, pero sí amplía el futuro – Paul Boese
Algunas personas creen que aguantar y resistir son signos de gran fuerza. Sin embargo, hay ocasiones en que se necesita mucha más fuerza para saber cuándo dejarlo pasar y luego hacerlo. – Ann Landers
El hermoso viaje de hoy sólo puede comenzar cuando aprendemos a dejar ir el de ayer. – Steve Maraboli
Gracias a Dios que encontré el BIEN en el adiós – Beyoncé Knowles
El débil nunca puede perdonar. El perdón es el atributo de los fuertes. – Mahatma Gandhi
Perdona siempre a tus enemigos – nada les molesta tanto. – Oscar Wilde
El perdón es la fragancia que derrama la violeta en el talón que la aplastó – Mark Twain
Cuando perdonas, de ninguna manera cambias el pasado – pero seguro que cambias el futuro. – Bernard Meltzer
La gente puede ser más indulgente de lo que puedes imaginar. Pero tienes que perdonarte a ti mismo. Deja ir lo que es amargo y sigue adelante. – Bill Cosby
Errar es humano; perdonar, divino. – Alexander Pope
No hay amor sin perdón y no hay perdón sin amor. – Bryant H. McGill
El perdón es una cosa divertida. Calienta el corazón y enfría la punzada. -William Arthur Ward
Se necesita una persona para perdonar, se necesitan dos personas para reunirse. – Lewis B. Smedes
El perdón es un regalo que te das a ti mismo. – Suzanne Somers
Sin perdón no hay futuro. – Desmond Tutu
Tarde o temprano todos tenemos que dejar ir nuestro pasado. – Dan Brown
El ayer no nos pertenece para recuperar, pero el mañana es nuestro para ganar o perder. – Lyndon B. Johnson
El gran acto de valentía que todos debemos hacer, es tener el coraje de salir de nuestra historia y pasado, para poder vivir nuestros sueños. – Oprah Winfrey
He aprendido a través de los años que no es dónde vives, es la gente que te rodea lo que te hace sentir en casa. – J.B. McGee
El amor de la familia y de la admiración de los amigos es mucho más importante que la riqueza y el privilegio. – Charles Kuralt
La familia no es una cosa importante. Lo es todo. – Michael J. Fox
La familia es la cosa más importante en el mundo. – Princesa Diana
Una familia feliz no es sino un cielo más temprano. – George Bernard Shaw
Un hombre nunca debe descuidar a su familia por negocios. – Walt Disney
Para nosotros, la familia significa poner tus brazos alrededor del otro y estar allí. – Barbara Bush
Sin una familia, un hombre, solo en el mundo, tiembla de frío. – Andre Maurois
Aprecia tus conexiones humanas – tus relaciones con amigos y familiares. – Barbara Bush
En todas las maneras concebibles, la familia es el vínculo con nuestro pasado, y el puente a nuestro futuro. – Alex Haley
La familia es una de las obras maestras de la naturaleza. – George Santayana
La familia es la primera célula esencial de la sociedad humana. – Papa Juan XXIII
La familia significa que nadie es dejado atrás u olvidado. – David Ogden Stiers
Un hombre viaja por el mundo en busca de lo que necesita y vuelve a casa para encontrarlo. – George Moore
Me sostengo a mí misma con el amor a la familia. – Maya Angelou
El hogar es donde eres más amado y peor actúas. – Marjorie Pay Hinckley
Has nacido en tu familia y tu familia ha nacido en ti. No se aceptan devoluciones. No hay intercambios. – Elizabeth Berg
El hogar es la gente. No es un lugar. Si vas allí después de que las personas se han ido, entonces todo lo que verás es lo que ya no está ahí. – Robin Hobb
Lo que no mata nos hace más fuertes. – Friedrich Nietzsche
Somos tan fuertes como estamos unidos, tan débiles como estamos divididos. – J.K. Rowling
El valor es la más importante de todas las virtudes, porque sin valor, no se puede practicar cualquier otra virtud consistentemente. – Maya Angelou
Un hombre valiente reconoce la fuerza de los demás. – Veronica Roth
La fuerza no proviene de la capacidad física. Viene de una voluntad indomable. – Mahatma Gandhi
Es más fácil construir niños fuertes que reparar hombres rotos. – Frederick Douglass
Con el nuevo día viene una nueva fuerza y ​​nuevas ideas. – Eleanor Roosevelt
El mundo quiebra a todos y después muchos son fuertes en los lugares rotos. – Ernest Hemingway
Sé fuerte. Vive con honor y dignidad. Cuando pienses que no puedes, espera. – James Frey
Uno siente su fuerza en la experiencia del dolor. – Jim Morrison
Mi actitud es que si me empujas hacia algo que crees que es una debilidad, entonces voy a convertir esa debilidad percibida en una fortaleza. – Michael Jordan
No es siempre necesario ser fuerte, sino sentirse fuerte. – Jon Krakauer
Adquirimos la fuerza de lo que hemos superado. – Ralph Waldo Emerson
Dominar a otros es fuerza. Dominarse a uno mismo te hace valiente. – Lao Tzu
Ganamos fuerza, coraje y confianza con cada experiencia en la que realmente nos detenemos a mirar el miedo a la cara… tenemos que hacer eso que creemos que no podemos. – Eleanor Roosevelt
El carácter no se puede desarrollar con facilidad y tranquilidad. Sólo a través de la experiencia de la prueba y del sufrimiento puede el alma ser fortalecida, la ambición inspirada, y el éxito alcanzado. – Helen Keller
Los hombres superficiales creen en la suerte. Los hombres fuertes creen en la causa y efecto. – Ralph Waldo Emerson
El liderazgo es servicio, no la posición. – Tim Fargo
Un líder es un distribuidor de esperanza. – Napoleón Bonaparte
Un líder es aquel que conoce el camino, va por el camino, y muestra el camino. – John Maxwell
Nadie va a ser un gran líder queriendo hacerlo todo él mismo, o queriendo obtener todo el crédito por hacerlo. – Andrew Carnegie
Al mirar hacia adelante al próximo siglo, los líderes serán aquellos que empoderen a los demás. – Bill Gates
Un verdadero líder no es un buscador de consensos, sino un moldeador de consensos. – Martin Luther King, Jr.
El liderazgo efectivo no se trata de hacer discursos o caer bien; el liderazgo se define por resultados, no atributos. – Peter Drucker
La innovación distingue entre un líder y un seguidor. – Steve Jobs
Sé el jefe, pero nunca al señor. – Lao Tzu
La velocidad del equipo es la velocidad de su jefe. – Barbara Corcoran
Los líderes piensan y hablan de las soluciones. Los seguidores piensan y hablan de los problemas. – Brian Tracy
El liderazgo y el aprendizaje son indispensables el uno para el otro. – John F. Kennedy
Para manejarte, usa la cabeza; para manejar a otros, usa el corazón. – Eleanor Roosevelt
La administración no es más que motivar a otras personas. – Lee Iacocca
La administración es la eficiencia en subir la escalera del éxito, el liderazgo determina si la escalera está apoyada contra la pared adecuada. – Stephen Covey
El precio de la grandeza es la responsabilidad. – Winston Churchill
La clave para un liderazgo exitoso hoy en día es la influencia, no la autoridad. – Kenneth Blanchard
Crea con el corazón; construye con la mente. – Criss Jami
Ningún legado es tan rico como la honestidad. – William Shakespeare
Talla tu nombre en corazones, no lápidas. Un legado está grabado en las mentes de los demás y las historias que comparten sobre ti. – Shannon L. Alder
Si no quieres ser olvidado tan pronto como mueras, escribe algo digno de leer o haz algo digno de escribir. – Benjamin Franklin
Las cosas que haces para ti mismo se irán cuando te hayas ido, pero las cosas que haces por los demás permanecerán como tu legado. – Kalu Ndukwe Kalu
Lo único que te llevas cuando te vas es lo que dejas atrás. – John Allston
Estoy de acuerdo totalmente con condenar la manía de dar nombres de personas que aún viven a objetos de cualquier tipo. Sólo la muerte puede sellar el título de honor para cualquier hombre, estando fuera de su poder. – Thomas Jefferson
El mejor uso de la vida es gastarla en algo que durará más que ella. – William James
No puedes dejar una huella que perdure si siempre estás caminando en puntas de pie. – Marion Blakely
Si caes en la tentación de usar la violencia en la lucha, las generaciones futuras serán los destinatarios de una larga y desolada noche de amargura, y tu principal legado para el futuro será un reinado sin fin de caos sin sentido. – Martin Luther King, Jr.