con gente asi no tengo esperanza en la raza humana sois lo peor
tengo el pensamiento de rebanar cabezas y de matar y no se quien tiene papeletas
como soy una maquina os voy a ver morir a todos y lo voy a disfrutar
tu madre es tan fea tan fea y tan peluda que el unico que se la follo fue king kong y ahora tu eres la consecuencia
tu padre no es gay, es afeminadamente femenino
dile a tu padre que deje de violar a mi perro, que despues de tener un hijo con una zorra se piensa que puede tener hijos con cualquier cosa
Eres la mejor prueba de que Dios realmente tiene sentido del humor. 
Te tendrían que dar dos medallas, una por corto y otra por si la pierdes.
Te bautizaron en una plaza de toros y con camiones de riego. 
Si mandas tu foto por internet se detectará el antivirus.
Tesoro, ¿por qué no buscas alguien que te entierre?
Deberías poner a trabajar la única neurona que te queda.
Hay días tontos y tontos como tu todos los días. 
Eres mas inútil que un teclado sin Intro
Las fotos en las que sales tienen miedo a revelarse. 
tu mama me ama y tu abuelita me la mama
Dios te la llevas o te la mando
Dios dame paciencia, porque si me das fuerzas la mato
Cuando fuiste a comprar una careta para halloween solo te dierón la goma .
debe ser muy triste no saber quien es tu padre, deberias ir mirando los nombres de los cheques que recibe tu madre
Eres tan feo que de pequeño tus padres te daban de comer con un tirachinas.
Eres tan feo que de pequeño tus padres te acariciaban con un palo.
Eres mas feo que un coche por debajo
Tienes la cara como una nevera por detrás
Mira si eres feo que cuando naciste tu madre empezó a buscar la camara oculta
Eres tan feo que cuando naciste el medico dijo: si lo suelto y vuela es un murcielago
Eres mas raro que un gitano con gafas
Tu madre esta tan gorda que se cae por los dos lados de la cama
Si tu madre se tumba boca abajo parece una alfombra por lo peluda que es
Me cago en tus tres padres
eres mas tonto que al que le pillo la cabalgata de los reyes magos
tú madre en vez de darte el pecho te daba la espalda 
Si la ignorancia fuese oro, te convertirías en el mayor tesoro
eres tonto o es que te han parido a pedos? 
Eres tan feo que cuando te miras al espejo , te pegas en defensa propia
-¡Eres más tonto que Pepe, que vendió su oreja porque la tenía repe!
!!Eres tan feo pero tan feo¡¡ Que cuando Naciste el Doctor dijo: ''Si eso no se mueve, Es un tumor''
Eres tan feo que te contrataron para hacer una peli haciendo de gremlin.
Me cago en toa tu estirpe
te voy a meter tal bofetón que vas a ser considerado un nuevo planeta
Eres una verguenza para tu especie
tengo ganas de que me den una puñalada de carne